Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Humanos!
Si no deseas la aniquilación, ¡presta atención!
¡Traigo un mensaje de las profundidades!
¡Nos entregarás la superficie
a nosotros, el Clan de los Marinos!
A partir de entonces os convertiréis en nuestro alimento, escoria humana.
¡Bonita cabeza! ¿Por casualidad tienes parentesco con algún pulpo?
Escuché que era el mismo tipo otra vez.
¿Cómo se llamaba?
Lo olvido, pero es súper fuerte.
Él elimina a cada oponente con un solo golpe.
Pero la gente dice que roba el crédito de los demás.
Quiero decir, él sólo está en la clase C.
Él elimina a cada oponente con un solo golpe.
Pero la gente dice que roba el crédito de los demás.
Quiero decir, él sólo está en la clase C.
Él elimina a cada oponente con un solo golpe.
Pero la gente dice que roba el crédito de los demás.
Quiero decir, él sólo está en la clase C.
Él elimina a cada oponente con un solo golpe.
Pero la gente dice que roba el crédito de los demás.
Quiero decir, él sólo está en la clase C.
Él elimina a cada oponente con un solo golpe.
Pero la gente dice que roba el crédito de los demás.
Quiero decir, él sólo está en la clase C.
¿Clase C?
Nunca lo había visto antes.
Tengo que mantener el ritmo.
EL REY DE LAS PROFUNDIDADES MARINAS
¡Ayuda! ¡Alguien!
¡Nosotros, el Clan de los Marinos, ahora dominamos la superficie!
¡Es inútil resistirse!
¡Pagarás por eso, humano!
El héroe de clase A Stinger,
¡Está creciendo en popularidad y actualmente
ocupa el puesto 11 en el ranking y está aquí para ayudarte!
¡A su servicio, todos!
¡Es Stinger!
¡Estamos salvados!
¡A por ello!
Bueno ahora...
¡Cualquiera que necesite
que le taladren un nuevo orificio en el torso, que venga!
Un puñetazo
Tres, dos, uno, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Se suma a la lucha, gana, el más fuerte de la historia.
Eso es, frustración.
¿Estás hablando con él? Frustración
mineral wa tomaranai
Él no va a parar
un golpe, kanryou, rensenrenshou
Un puñetazo y ya está, una pelea tras otra.
mineral wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Él gana, él siempre gana, abrumadoramente.
poder, obtener poder
Poder, obtener poder
girigiri genkai hecho
Hasta el mismo borde
Héroe
ore o tataeru koe ya
Hay voces que lo alaban
kassai nante hoshiku wa nai sa
Pero no lo hace para ganarse elogios.
Héroe
dakara hitoshirezu aku a tatakau
Así que él simplemente lucha contra el mal sin fin.
Nadie sabe quién es
sora ooi oshiyoseru teki
Los enemigos a los que hay que luchar son tan numerosos como las estrellas.
mineral wa se wo muke wa shinai
y no te va a dar la espalda
Héroe
naraba yuruginaki kakugo mierda domesticado
Él ya tomó una decisión y no va a ceder.
cuento de héroe
Un héroe luchador
kodoku na héroe
Un héroe solitario
Quiero ser un héroe saikyou
Quiero ser el héroe más fuerte
Sensei...
Has ascendido al rango 2 en la Clase C.
¡Estás a punto de entrar a la clase B!
Clase B, ¿eh?
Eso significa que no tendré
más cuotas semanales de héroes, ¿verdad?
Correcto.
Oh, disculpe...
¿Hola?
¿J-City? Me queda un poco lejos.
¿No hay héroes competentes cerca?
Chico ocupado...
¡Sensei!
El monstruo que derrotaste
el otro día de camino a casa
Se autodenominaban "gente del mar", ¿verdad?
Lo olvidé.
Varios monstruos que se hacen llamar el "Clan de los Marinos".
Han aparecido en J-City y están atacando a todo aquel que se les cruce en el camino.
Un héroe de clase A lucha contra ellos
solo y está al borde de la derrota.
Está claro que sufre un dolor y una fatiga tremendos.
Una respuesta rápida de la Asociación de Héroes
Se necesita desesperadamente.
¡Espera!
El nivel de amenaza es Tigre.
Se solicita a todos los ciudadanos que permanezcan fuera de la zona.
Tenéis agallas, malditos cabrones.
Mi amado brote de bambú aquí
Está feliz de luchar contra enemigos con algo de coraje para variar.
Pero es hora de terminar con esto.
¡Puedes dejar de alardear, humano!
Tu estúpido club de fans se ha ido.
Pero tu muerte no será fácil.
Por haber quitado la vida a nuestros hermanos, os haremos sufrir mucho tiempo.
¡¡¡Faltan cuatro peces!!!
¡Es mucho más fácil sin público!
¡Canta, brote de bambú!
¡Taladro gigante con cuádruple empuje!
Lo hice...
¡Lo hice!
Esos monstruos probablemente eran una amenaza de nivel Dios...
y los derroté a todos con mi—
Ya sabes, cuando algo es tan molesto,
Es un placer verlo morir.
¿Cuánto falta para llegar a J-City?
Ya casi llegamos.
Pero no estoy obteniendo ninguna lectura.
Exploraré más adelante.
Una vez que haya confirmado su ubicación, te lo haré saber.
¡Oh... hola!
Este es un anuncio de la Asociación de Héroes.
El nivel de amenaza es Tigre.
Todos los ciudadanos, por favor manténganse alejados de—
A-CITY - SEDE DE LA ASOCIACIÓN DE HÉROES
¿Se emitió la advertencia?
La solicitud acaba de ser enviada.
Tendremos que actualizarlo y volver a emitirlo.
¿Qué quieres decir?
Stinger ha caído.
¡Aquí Mumen Rider! ¡Voy para allá!
¡Dime la ubicación!
Todas las líneas están ocupadas en este momento.
¿Dónde están?
¡Oye, mejor olvídalo!
Los héroes de clase C no pueden manejar esto.
¿Eh?
La noticia acaba de llegar.
Advertencia de evacuación de emergencia.
El nivel de amenaza se ha elevado de Tigre a Demonio.
Todos los residentes de J-City,
¿Ves lo que quiero decir?
Por favor, evacue inmediatamente.
¡Hola!
Repito. Residentes de J-City, por favor, evacuen inmediatamente.
¿Evacuar?
¡Qué tontería!
Como si fuera a dejar escapar incluso a uno solo de estos simios.
Así que ese es el que atrapó a Stinger...
Pero él es el último de ellos.
¿Debo esperar la copia de seguridad?
Si es uno a uno, tal vez pueda...
Eso me pica.
¿Por qué harías eso?
Maldita sea, ¿cómo se puso detrás de mí?
¡Me sorprendió tanto que mi voz se pusiera tan rara!
¡Además, mi patada relámpago cargada con pólvora no tuvo ningún efecto!
No puedo ganar.
¿Quién eres tú?
Yo soy...
Max Relámpago, el héroe...
¡Pelea conmigo!
¿Pelea contigo? ¡Claro!
Correré hacia allí tan pronto como...
¿Qué pasó?
No puedo sentir mi cuerpo...
Maldita sea.
Eres arrogante...
¡Patada relámpago giratoria inversa voladora!
Héroe de clase S,
Prisionero Puri-Puri.
Me escapé de la prisión... ¡sólo para verte!
Bueno, bueno.
¿Un héroe cumpliendo condena en prisión?
Yo me uní a ellos y pude escapar también.
Mis gracias.
Prisionero número 4188, Sonic-chan, ¿verdad?
¿Me sorprende que lo sepa?
Verás, me fijo en todos los chicos que me llaman la atención.
Estoy cumpliendo cadena perpetua porque no puedo resistirme a atacar a hombres hermosos.
Oh Dios mío.
¿Vinieron más soldados por mí?
¡Dios mío!
¡Siento que la fuerza está a punto de brotar de él!
Sonic-chan, quédate atrás.
Clase A rango 11, Stinger-chan.
Clase A rango 20, Lighting Max-chan.
Me gustaban ambos.
¡Y aun así los arruinaste!
Ahora que Genos-chan me ha superado, soy el más bajo en rango...
¡Pero sigo siendo de clase S!
Soy diferente a cualquiera de ellos.
Comenzaré con la mitad de potencia para
evaluar cuánto puedes aguantar.
¡Me hiciste romper el suéter tejido a mano que hizo mi novio!
¡Nunca, nunca te perdonaré!
Un delicioso trozo de carne, de primera calidad.
¡Quizás me ponga un poco serio!
¿Eh?
Oh Dios mío...
Sentí que...
Solo un poquito.
Yo también lo sentí... un poco.
El prisionero Puri-Puri se hace el duro, pero está sufriendo...
Así que esto es lo que es una pelea entre un monstruo de nivel demonio
¿Y cómo se ve un héroe de la Clase S?
Es casi cómico.
Ninguno pudo derrotarme.
Maldita sea... Su golpe fue más fuerte de lo que esperaba.
Pero no debo perder contra él.
No puedo permitir que este monstruo destruya a ninguno más de mis hijos...
No tengo elección.
Tendré que transformarme.
Listo...
¡Transfórmate!
¡Puri-Puri, estilo ángel prisionero!
Está desnudo.
Y definitivamente no es un ángel.
Tampoco es humano.
Yo tampoco quiero mirar.
Me voy.
Nadie ha visto jamás mi estilo de ángel y ha vivido para contarlo.
Una razón más para irse.
Bastante feo.
¿Son esas... tus últimas palabras?
¡Ángel Rush!
Niveles elevados de energía en las cercanías.
Eso debe ser.
¡Maldita sea! ¡No tengo forma de contactar con el Sensei!
No se puede evitar.
¿Terminaste con tu combo?
Sentí eso... un poco.
Escucha.
El objetivo de un
movimiento combinado es acabar con tu oponente.
Cada ataque por separado debe
realizarse con la intención de matar.
¡Así!
¿No es divertido?
¿Quién eres tú exactamente?
Yo soy el Rey del Mar Profundo.
Como señor del Clan de los Marinos,
este mundo es mío para gobernarlo.
¿Te atreves a desafiarme también?
¿Crees que tienes la fuerza
para gobernar la superficie completamente solo?
Eso es patético.
¿Ah, sí?
Entonces supongo que debes morir.
Esa es mi línea.
Te habría dejado vivir si me hubieras mostrado el respeto que me corresponde.
No soy ningún héroe, pero te eliminaré.
La lluvia... está cayendo.
¡Demasiado lento!
¡Patada de cuchilla de viento!
Rey del Mar Profundo, veo a través de tus movimientos.
¿Estás seguro de eso?
¡Una vez que muerde, mi pequeña morena nunca me suelta!
Déjame ser claro.
No hay manera de que pierda contra ti.
Es inútil.
Puede que tengas poder...
Pero eres demasiado lento para luchar contra mí.
¡Me alegro, Rey de las Profundidades!
¡Pelear contra alguien como tú solo confirma lo fuerte que realmente soy!
¡Verás, mis movimientos son los más rápidos y los más fuertes!
¿Y ahora qué? ¿Has perdido la cabeza?
¡Es más rápido!
¡¿Más fuerte también?!
¿Qué le pasó?
¡Es enorme!
El aire de la superficie me arrugó un poco,
Pero gracias a esta lluvia, me siento yo mismo de nuevo.
¡Tus ataques no me hacen daño... ni un poquito!
En este momento,
Se desconoce el paradero de los marinos
que atacaron Ciudad J.
Varios héroes que intentaron detenerlos
han sido encontrados inconscientes en la escena
y permanecen en estado crítico.
De todas las veces que te encuentras con un semáforo en rojo...
¿Adónde se fue corriendo?
Espera, estás...
Clase C, rango 2.
¿Eres un héroe también?
¿Has visto a Genos?
¿Genes?
Hoy, como nuestro invitado, tenemos
al superhéroe de Clase A mejor clasificado
quien también ha sido número uno en los rankings de popularidad
durante 28 semanas seguidas.
También es un modelo, actor y cantante exitoso.
¡Démosle la bienvenida al guapo Amai Mask-san!
Gracias por invitarme.
Actualmente nos enfrentamos a un nivel de amenaza de Demonio.
¿Cómo evalúa usted la situación?
Ésa es una pregunta difícil.
¿Por qué es eso?
Sólo soy un héroe cuando me enfrento al mal.
El resto del tiempo
me concentro en mi carrera como artista.
Ya veo.
Sólo estoy aquí hoy para promocionar mi nueva canción.
Mis disculpas.
En ese caso, hablemos de tu canción.
Déjame decirte esto:
Para calmar los temores y preocupaciones del público,
Los héroes deben ser duros y fuertes
para que puedan derrotar al mal
con rapidez, gracia y brillantez.
Me parece lamentable que hubiera héroes
quienes fueron completamente derrotados por el mal esta vez.
Para que ningún héroe muera en vano,
Espero que todos sigan entrenando con todas sus fuerzas.
Mis ataques no tienen efecto.
¿Podría faltarme poder?
No puedo matarlo desarmado.
Necesito retirarme por ahora y encontrar un arma.
¡Te atrapé!
Crack, crack, chasquido, chasquido.
¿Eh?
Espera ahí.
La próxima vez que nos veamos será tu perdición.
No importa.
A los peces pequeños se les puede dejar ir.
¿Quién eres tú?
¿Qué haces aquí?
Había órdenes de evacuación.
¿Un héroe?
Si lo que buscas es al Rey del Mar Profundo, mejor olvídalo.
¿Rey de las profundidades marinas?
Ustedes, héroes, podrían todos atacarlo a la vez y aun así perder.
Se te da bien jugar a la ficción
Pero no tienes ninguna oportunidad contra el verdadero poder.
No puedes proteger nada.
¿Quién era ese pervertido?
¡¿Los marineros?!
Siento numerosas señales de vida cerca.
Con tantos...
¡El refugio de evacuación!
Papá, ¿siguen ahí afuera los monstruos aterradores?
No te preocupes. Mientras estemos en este refugio, estaremos a salvo.
Además... si llega el momento,
¡Estoy seguro de que todos juntos podemos vencer a uno o dos monstruos!
Los siento...
¡Tantos humanos!
Viene de...
¡allá!
Saludos...
y adiós.
¡P-Por favor espere!
¡Nos rendimos!
Cumpliremos con cualquier exigencia que usted tenga.
Pero por favor, no me ataquen. Se los ruego.
Solo soy de clase C, así que evacué. ¡Ahora estoy atrapado!
No soy un héroe. Soy un fracaso...
¿Rendirse?
He venido a matarlos. ¡Su muerte es inevitable!
Y en cuanto a mis exigencias...
¿Qué tal si te exijo que grites amablemente mientras te mato?
No puedo ganar...
Sé que no será gran cosa,
Pero lo único que puedo hacer es ganar tiempo para que los héroes de la Clase S lleguen aquí.
Pero mira este monstruo...
¿A quién engaño?
No puedo ganar tiempo sólo hablando con él.
Me oriné en los pantalones...
Soy patético.
¡Lucharé contigo!
¿Héroes?
¿Hay otros aquí también?
Puede que sea el que tenga el ranking más bajo, con 38,
Pero sigo siendo un héroe de clase A.
Podemos hacerlo.
¡Yo también soy un héroe!
¡El hombre del Allback está aquí!
¿Héroes?
¿Los héroes están aquí?
¡Héroes!
¡Nos salvarán!
Me siento mejor con un Clase A cerca.
Sí.
Dos Clase C, uno Clase B y uno Clase A...
¡Podemos hacerlo!
¡Podemos ganar!
¿Estás seguro de que este es el camino?
Sí. Dado que los residentes están huyendo de esta dirección,
Encontraremos monstruos más arriba.
¿Acabas de ver pasar corriendo a un tipo con el trasero desnudo?
¿Qué?
Tal vez estaba bañándose y se quedó atrás.
Lo comprobaré.
¡Sigue sin mí!
¡Lo tengo!
Mumen Rider aquí.
Sí, estamos en camino.
¿Qué? ¿El refugio?
¡Fue al revés!
Está bien. Cuando dé la señal, arremetan contra él.
Uno...
Dos...
Qué raro. Sé que lo vi...
¿Por qué de repente hay tanto silencio?
¿Eres uno de los marineros?
¿Entró Mumen Rider?
Sí. No pude parar...
¿¡Tu fe en el Jinete?!
¿Cuál es tu ubicación?
Esto está más allá de ti.
¡El monstruo incluso eliminó a un héroe de Clase S!
Necesitamos reunir un escuadrón de subyugación.
¿Un héroe de clase S fue derrotado?
¿Quién es este?
¿Dónde está tu Mumen Rider?
¡Modo de conducción sin silla de montar!
¡Ruge, Justicia!
¿Es esta la Asociación de Héroes?
Sí. ¿Quién eres?
¡Consígueme al dueño de ese celular ahora mismo!
Este es el héroe Saitama.
¿Saitama?
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
En las noches en que la luna nueva tiembla con mis suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Cierro los ojos y pienso en ti
aitai kibun nakitai kibun
Quiero verte... Tengo ganas de llorar
romantikku na kibun
Me siento tan romántico
todokete kono omoi
Espero que estos sentimientos te lleguen
datte zutto mierdateiru no
Lo sé muy bien
ganbatteru koto takusan
cuán duro trabajas todo el tiempo
daisuki na hito ga
Eres a quien amo
tsuyokute shinpai
Eres tan fuerte pero todavía estoy preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
No escondas tu debilidad, al menos muéstramela
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Te encontraré antes que cualquier estrella
massugu kaette cometa ne
Vuelve a casa directamente
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
La próxima
vez
Justicia inquebrantable
Oye, ¿qué te pareció mi taladro gigante?
¡Por cierto, conseguí diez de esas cosas de Seafolk!
Eres bastante optimista.
¿Oh, Rayo Max?
No te preguntaré cuántos marinos derrotaste,
Pero estoy seguro de que lo hiciste genial.
Próximamente: One Punch Man episodio 9
"Justicia inquebrantable".
No estoy seguro de quién lo repartirá,
¡Pero asegúrese de que nuestros sacrificios no hayan sido en vano!